كتب أقراص الفيديو الرقمية والألعاب نشتري الكتب!
بطاقات التداول
ارسم يابا!
"هز يدي!"
بطاقة نادرة ؟ !
لقد حصلت عليه مؤخرًا.
بطاقتي النادرة تجعلك صديقي ،
مما يعني أنني فزت!
أطلب إعادة المباراة!
أحضره.
هايبارا سان؟
الأولاد بالتأكيد يحبون معاركهم ، أليس كذلك؟
حسنًا ، كنت تشاهد!
أي شخص سيشاهد معركة تحدث أمامهم مباشرة.
إنه هكذا.
بجدية؟
كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
لعبة بطاقة تؤدي إلى مأساة.
استخدم سطح السفينة الخاص بك لحل اللغز.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
السر المخفي من قبل البطاقات
"السر المخفي من قبل البطاقات!"
على الرغم من كيف يبدو ، هذه في الواقع لعبة دماغية.
تحظى ألعاب بطاقات التداول حاليًا بشعبية كبيرة بين البالغين أيضًا.
هذا صحيح. كان هذا المكان يبيع الكتب المستعملة فقط ، ولكن الآن ...
يبدو أنهم مشهورون جدًا.
بطاقات نادرة للغاية باهظة الثمن حقًا.
ألم يكن هناك حتى السرقات بسبب ذلك؟
فقط في حالات قليلة.
هل هذا يجعلها لعبة قاسية يفوز فيها الأثرياء فقط؟
نحن لا نقدر قولك ذلك.
نيتا سان وماساكي سان!
أنت تعرفهم؟
أوه ، بالطبع لا!
ماساكي ناوتو (28) عامل بدوام جزئي
كلاهما أفضل اللاعبين الذين غالبا ما تظهر في بطولات TCG. نيتا تسوكاسا (28)
عامل بدوام جزئي Nitta-san على وجه الخصوص هو بطل يستخدم بطاقات رخيصة لهزيمة المعارضين مع الطوابق
مليئة ببطاقات نادرة باهظة الثمن. هذا صحيح. حتى لا تملك
يمكن هزيمة هافيس. جينتا ، كان بإمكانك الفوز.
بجدية؟
هذه بطاقات تداول لك.
الحقيقة هي أنني لا أستطيع شراء بطاقات نادرة.
لا تقل ذلك يا نيتا.
مشاهدته جعلني أشعر أن حياتي لم تكن ميؤوس منها بعد كل شيء.
كسر النمر
آه ، yuck. يكفي من هذا الهراء.
في النهاية ، المال هو كل شيء.
Kuno Osamu (27) عامل مكتب
صحيح ، كونو؟
نعم زيزن سان.
ما هي مشكلتهم؟ الإجمالي.
هذا الرجل المخيف المظهر يسمى زيزن.
هل هم منظمون للبطولة أيضًا؟
نعم ، لكنه عكس نيتا سان.
زيزن دايجو (30) رائد أعمال شاب
إنه "الرئيس النهائي" للبطولات التي تسحق المعارضين
مع البطاقات النادرة التي اشتراها من أجل ثروة.
مرحبًا ، يمكنني سماعك.
الأهم من ذلك ، انتهى وقتك.
حان دورنا الآن. حركه.
حسنًا ، حسنًا.
تعال يا رجل. هناك طاولات مفتوحة أخرى.
نحن مشهورون.
لا يمكننا الاسترخاء إلا إذا كنا على طاولة الزاوية هذه.
آسف.
أعتقد أن الأربعة منكم يلعبون بشكل متكرر ضد بعضهم البعض.
ماذا؟
يبدو أنكم جميعًا قد كلفوا مقاعد.
أصبحنا أصدقاء من خلال البطولات.
اصحاب؟ لا ، نحن منافسون.
أنا لست هنا للعب الألعاب. أنا هنا للفوز.
واو!
الكثير من البطاقات النادرة للغاية!
يجب أن تكون واثقًا من الكشف عن سطح السفينة الخاص بك من هذا القبيل.
أردت أن أريك أنه بغض النظر عن ما تفعله ، لا تقف فرصة.
مهلا!
لا تلمسهم بيديك القذرة.
كم تعتقد أنهم يستحقون؟
ليس عليك أن تضعها هكذا.
قف!
ماذا؟
عائلتك فقط تصادف أنها غنية.
ليس عليك أن تكون مثل هذا المواجهة!
ماذا قلت؟
الآن أنت عنيف ، أليس كذلك؟
هل هذا يعني أنك لا تمانع في فضح ذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
حسنًا ...
حسنا حسنا. أنا آسف.
أنت أيضًا كونو.
لا يمكنك أن تضحك على زيزن.
لقد كنت أتبع الطلبات فقط.
لماذا انت...
أنا آسف.
لا تحرج نفسك من خلال تقديم الأعذار.
الآن ، الآن. كلنا هنا.
لنبدأ. حسنا؟
انا ذاهب الى الحمام اولا.
حق.
إنها واحدة فقط من عادات زيزن السيئة.
يحتاج دائمًا إلى استخدام الحمام قبل المباراة.
مهلا! من الأفضل ألا تضع إصبعًا واحدًا على بطاقاتي.
لا أقصد الأطفال فقط أيضًا. أنت أيضًا نيتا!
كونو ، راقب لهم.
نعم سيدي.
ما هو طفل؟
بجدية؟ حسنًا ، فهمت.
إذا كنت قلقًا جدًا ، فسنبتعد.
تعال يا أطفال.
لا تريده أن يتهمك بسرقة بطاقاته لاحقًا ، أليس كذلك؟
استمر ، شو.
شيش.
ماذا كان ذلك؟ سمعت صوت عال حقا.
هل كان انفجارًا؟ ماذا يحدث؟
نار!
ماذا؟ حريق؟
أين المخرج؟
دعنا نخرج من هنا.
الرجاء إخلاء المتجر ، الجميع!
ما هذا؟ ماذا يحدث؟
الأطفال ، نحن بحاجة إلى الخروج من هنا.
عجل.
لكن ...
يوشيدا سان ، لا تترك يدي.
حسنا.
هل انت بخير؟
شكر.
سجل
الجميع ، من فضلك اهدأ.
لا يوجد حريق. إنها ليست نار.
كونان كون ، ها أنت ذا.
يبدو أن الآخرين بخير أيضًا.
أين ماساكي؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، لم أره.
لا فائدة. لقد مات.
لا ...
سحق من قبل رف ، هاه؟
غير محظوظ.
أنت باست ...
هل ضرب هذا إنذار الحريق وأطلقه؟
لكن لماذا سقط هذا الرف ، على أي حال؟
تبحث عن شيء؟
أوه ، لا.
المتوفى ماساكي ناوتو سان ، 28 سنة.
سبب الموت هو كدمة دماغية.
ضرب رأسه الأرض عندما سحقه رف.
يبدو أنه سيئ الحظ.
رجل فقير.
هل كنت صديقا للضحية؟
نعم.
لكن لماذا سقط الرف؟
عادة يتم إصلاح الساقين في مكانها حتى لا تسقط ،
العمل قيد التقدم ولكن صادف أننا نعيد الترتيب
قسم من المتجر. وكان هذا الرف جزءا من ذلك العمل.
لذلك لم يتم إصلاح الساق في مكانها.
لا. أنا آسف جدا.
لكن هذا رف ثقيل جدًا.
أشك في أنه سيسقط بهذه السهولة.
ربما دفعها شخص ما.
في الواقع ، رأى العديد من الشهود أن الرف يقع بمفرده.
لا أعتقد أنه تم دفعه.
يبدو هذا الرف قديمًا ، وكان عليه بعض الأشياء الثقيلة جدًا.
كان حادثا.
أنا آسف جدا.
هاه؟
ما هذا ، كونان كون؟
انظر إلى هذا.
يبدو أن شيئًا ما يفرك ضده.
إنه جديد أيضًا.
لا بد أنه حدث عندما سقط.
من الواضح أن هذا كان حادثا! بوضوح!
حافظ على فمك مغلقًا يا فتى.
يبدو أنك يائس لأن يكون هذا حادثاً
هل هناك سبب لعدم رغبتك في تحقيق؟
تعال إلى التفكير في الأمر ، كان لديك أنت وماساكي سان حجة غريبة.
هدد بفضح شيء ما.
فضح ماذا بالضبط؟
هل تخفي شيئا؟ كن صادقا.
كان ماساكي يبتزني!
خلال البطولة الأخيرة ، نظرت إلى سطح السفينة خصمي قبل لعبتنا.
ماذا تقصد بذلك؟
إنه خرق خطير للقواعد.
ماساكي صورني سرا أفعل ذلك ، وبعد ذلك...
أنا أرى. لذلك لم تحب ماساكي سان.
لم أفعل ذلك.
تم ابتزاز كونو لمساعدتي في الغش أيضًا.
لقد كنت أتبع الطلبات فقط.
أنا مدين لزيزن سان بالمال ،
لكن ماساكي سان قال إنني مذنب تمامًا.
هل هذا صحيح؟ ماساكي كان يبتزك؟
لكنه بدا وكأنه رجل لطيف.
كان مثل البطاقات.
اقلبه ، وستجد وجهًا آخر تحته.
هل هذا هو السبب في أنك قتلت ماساكي سان؟
نعم صحيح. اتصلت به ابتزازًا ، لكنه أخذ بعض البطاقات النادرة.
لن أقتل أحدا على ذلك. صحيح ، كونو؟
بالطبع لا.
إلى جانب ذلك ، عندما سقط هذا الرف ، لم يضع أي منا إصبعه عليه.
كيف يمكننا دفعها؟
أنت على حق.
كيف هاه؟
انظر إلى هذا.
انظر إلى كل تلك البطاقات النادرة.
نجاح باهر.
يا رفاق!
هذا خطير. ابتعد عن هناك.
حسنًا ، حسنًا.
حسنًا ...
أنت أيضًا كونان كون.
بالطبع.
هذا خطأك.
لكن ...
انتظر دقيقة. هل يمكن أن يكون؟
ما هذا؟
هذا كل شيء.
مرحبًا كونان.
سنواجه مشكلة مرة أخرى.
صنبور النار
أوتش ...
لا يجب أن تفعل ذلك.
لقد تم تحذيرك للتو.
إنه أمر خطير.
حق.
شكرا نيتا سان.
بالتأكيد.
الآن لدي كل البطاقات التي أحتاجها.
كتب أقراص الفيديو الرقمية والألعاب نشتري الكتب!
فحصنا المنطقة المحيطة بالجرف والمتجر بأكمله ،
لكننا لم نجد أي شيء مريب.
لذلك كان حادث ، إذن.
سنغادر الآن.
فهمتك. يجب أن تتصل بك الشرطة لاحقًا.
نعم ، نحن نعلم.
هل يمكنك الانتظار لحظة واحدة من فضلك؟
ماذا؟ لماذا ا؟
لأن هذا لم يكن حادثا. كانت جريمة قتل.
الطريقة التي سقط بها الرف تجعل من الصعب تصديق أن هذا كان حادثا.
صحيح ، كونو سان؟
لقد شاهدته يحدث أمامك مباشرة.
لابد أنك شعرت أنه غريب.
أليس هذا هو السبب في أنك شعرت أنك مضطر لفحص المنطقة المحيطة بالجرف بعد ذلك؟
ب- لكن لم يتم العثور على شيء غريب.
لا ، ولكن كان هناك شخص يتصرف بغرابة عندما سقط الرف.
من؟
أنت ، نيتا سان.
قبل السقوط ، ابتعدت عن الطاولة لتجنب نظرة كونو سان.
كان بإمكانك السير مباشرة إلى الجانب ،
لكنك مشيت على وجه التحديد إلى الأمام قطريا.
حتى أنك دفعتنا بعيدًا عن الطريق للقيام بذلك.
أنت على حق.
لماذا هذا؟
لأنه كان من الصعب تتصدر الرف بالانتقال إلى الجانب.
من أجل ضمان السقوط ،
كان عليك المضي قدما.
بعبارة أخرى ، كان جسمك مرتبطًا بالجرف
باستخدام خيط شفاف مثل سلسلة النايلون.
من شأنه أن يفسر حركتك الغريبة
ولماذا سقط الرف بعد ذلك مباشرة.
لقد قمت بلف سلسلة النايلون حول الظفر فوق الرف مسبقًا.
بينما كنا مشتتين من قبل لعبة Genta-kun و Mitsuhiko-kun ،
لقد أرفقت الطرف الآخر إلى الجزء الخلفي من حزامك.
هكذا ربطت نفسك بالجرف.
هل توقعت أنني سأذهب إلى الحمام أيضًا؟
وأنه سيتم إخباري بمشاهدة بطاقاته؟
بطبيعة الحال ، اعتبر ذلك أيضًا.
كل ما كان عليه فعله هو تجنب نظرة كونو سان والابتعاد بشكل طبيعي عن الطاولة.
ثم ...
سحبها جسم نيتا سان ...
سوف ينهار الرف.
لقد استخدم الجميع وكل شيء كما لو كانوا بطاقات في سطح السفينة ،
مثل استراتيجي TCG حقيقي.
عفوا.
أوه من فضلك. كلكم تأخذ هذا على محمل الجد؟
كيف حال هذا الدليل الصغير؟
هل أنت متأكد من أنك بخير؟
أنت على حق. هذا لا يكفي.
ونقد ، أين سلسلة النايلون؟
سنبحث عنه على الفور.
لا تهتم.
ربما استرجعها بينما كنا نخلي ،
ووجدت فرصة لإخراجها في المرحاض.
هل انا مخطئ؟
ولكن ما لم يتم العثور عليه ، فإن خصمك هو مجرد خيال.
انتهت اللعبة.
سيء جدا.
لا ، لقد بدأنا للتو.
ما كنت أشرح هو فقط كيف قمت بطحن الرف.
التمويه يعني أن تجعلنا نعتقد أن هذه هي الطريقة التي مات بها ماساكي سان.
ماذا تعني؟
من المناسب جدًا بالنسبة له أن يكون ببساطة غير محظوظ عندما سقط.
لقد قُتل بالفعل بعد سقوط الرف.
كيف يمكن ذلك؟
بالطبع. كان الجميع مذعورين ثم يسرعون نحو المخرج
بسبب إنذار الحريق.
وبطبيعة الحال ، تم تبخير الرف حتى يحدث ذلك.
بعد رسم الجميع بعيدا ، تركت وحدها ،
وقتل ماساكي سان.
إنذار الحريق والصراخ مسح الأصوات التي قمت بها.
ثم التقيت بنا وكأن شيئًا لم يحدث.
الآن هذا خيال حقًا. ليس لديك أي دليل.
لكن هناك ، على ساقيك.
المحقق تاكاجي ، احصل على الطب الشرعي.
حق.
كتب أقراص الفيديو الرقمية والألعاب نشتري الكتب!
سيكشف وميض هذا الضوء على ساقيه عن كل شيء.
يخبرنا شكل وحجم بقع الدم بالكثير من الأشياء ،
مثل المسافة من الضحية والاتجاه الذي كنت تواجهه.
من الواضح أنه طبق دم من مسافة قريبة بينما يواجه الضحية.
عندما سحق رف السقوط ماساكي سان ،
كنت تواجه بعيدا عنه على بعد مسافة.
وبعبارة أخرى ، لم يحصل الدم عليك بعد ذلك.
حدث ذلك لاحقًا ، عندما قتلته.
وإلا فلن يكون لديك بقع دم في مقدمة ساقيك.
الواقع ليس لعبة بطاقة.
الدم يطير عندما تهزم شخصًا ما ،
وقد خسرت لأنك فشلت في النظر في ذلك.
أنت محق في كل شيء.
لماذا تفعل هذا؟
لأنني كنت في حدودي!
لم أستطع الاستمرار في الفوز ببطاقات رخيصة فقط.
لا ... هل يمكن أن يكون؟
نعم ، هذا بالضبط ما تفكر فيه.
ابتزني.
هل رأيت الفيديو؟ هذه جريمة لول
جريمة
كانت حالتي مختلفة عن خداعك الصغير.
لقد ارتكبت جريمة.
سأكون خادمه لبقية حياتي!
عندما فكرت في الأمر بهذه الطريقة ...
هل هذا هو السبب في أنك حاولت قتل شخص ما؟
في اللحظة التي فعلت فيها ذلك ، فشلت ،
على حد سواء كلاعب TCG وفي الحياة.
أغنية كوراكي ماي
حسنا! فزت مرة أخرى!
اللعنة!
إنهم يلعبون مينكو الآن.
أولاد.
لكن الشخص الذي يستمتع أكثر هو ...
حسنًا ، حان دوري الآن.
خذ هذا!
معاينة الحلقة
تعال معي الأحد المقبل.
نعم ، حدث شيء من هذا القبيل قبل عام.
السؤال هو ، لماذا لا تزال هذه الصفقة مستمرة بعد عام واحد ؟
ربما كان الجاني ينتظر من أحضر أموال الفدية.
مهلا ، أنت.
نعم؟
هل التقينا من قبل؟
تاكاجي والتاريخ ووعد دفتر الملاحظات (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "تاكاجي والتاريخ ووعد دفتر الملاحظات ، الجزء الأول!" جهاز الألعاب
تلميح كونان التالي!
جهاز ألعاب!
شكرا لك على سنة أخرى!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أتمنى لك سنة جديدة سعيدة!